Опис проекту

Назва: Pawsome-gallery

Проект розроблений із використанням Webpack. 
Використовуються два API для отримання інформації: одне надає фотографії, а інше - цитати. Головна сторінка сайту виводить 10 випадкових фотографій собак, кожній з яких супроводжує цитата про собаку.
При наведені на картку з цитатою відбудеться збільшення і можна побачити всю цитату.
Також присутня сторінка прев'ю, яка надає короткий опис сайту, з можливістю перейти на головну за допомогою кнопки.

Що використовую:
1. Webpack
2. React
3. React-Query 
4. React-router-dom
5. Styled-components
6. Babel

FetchData: Асинхронна функція для виконання HTTP-запиту за допомогою fetch. Приймає URL та функцію parser, яка обробляє дані відповіді.

fetchDataArray: для виконання повторного виклику функції fetchData зазначену кількість разів і зберігання результатів у масиві.

useDogFacts & useDogImages: 
Кастомні хуки, які використовують useQuery для отримання даних.
Викликає fetchDataArray для отримання фактів про собак з URL "https://dog-api.kinduff.com/api/facts" та "https://dog.ceo/api/breeds/image/random".
Вказав { refetchOnWindowFocus: false } щоб вимкнути автоматичне оновлення даних при фокусі на вікні.

Loadable & lazy:
Для забезпечення лінивого завантаження компонентів.
Loadable це HOC, яка дозволяє ліниво завантажувати компоненти за допомогою lazy. Це корисно для оптимізації завантаження, коли не всі компоненти потрібно завантажувати відразу.

Використав globalStyles зі Styled-components для створення глобальних стилей.

Також є файл з конфігом Babel для підтримки вказаних середовищ, який може змінюватися в залежності від потреб проекту.


 